Mi nombre es Juan Felipe Osorio López, vivo en La Ceja Antioquia, trabajo en el Grupo Nutresa
y estudio Ingenieria Industrial en la UdeA.

Mi nombre es Angie Zulay Remolina Anzola, vivo en Barrancabermeja-Santander, soy Ingeniera Ambiental y de Saneamiento. 

Mi nombre es Jose Alejandro Pedraza Rojas, vivo en Barrancabermeja - Santander, soy Abogado.

Mi nombre es Juan Pablo Roldán Patiño, vivo en Bello - Antioquia, estudiante de desarrollo de software.

Mi nombre es Marcela Reyes Quintana, vivo en Bogota DC, soy Ingeniera catastral y geodesta. 